<span data-ttu-id="4f288-101">Mit Common Data Service (CDS) für Apps können Sie schnell und einfach ein Datenmodell für Ihre Anwendung erstellen, das auf den Entitäten und den Entitätsmetadaten basiert, die Sie in Ihre App einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-101">Common Data Service (CDS) for Apps is designed to let you quickly and easily create a data model for your application, based on the entities and the entity metadata that you include in your app.</span></span> 

<span data-ttu-id="4f288-102">Mit Entitäten wird beschrieben, welche Arten von Daten in der Datenbank für Common Data Service für Apps gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-102">Entities describe the kinds of data that is stored in the Common Data Service for Apps database.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-103">Jede Entität entspricht einer Datenbanktabelle, und jedes Feld (auch als Attribut bezeichnet) innerhalb einer Entität stellt eine Spalte in dieser Tabelle dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-103">Each entity corresponds to a database table and each field (also known as an attribute) within an entity represents a column in that table.</span></span> 

<span data-ttu-id="4f288-104">In Common Data Service für Apps sind Metadaten (also Daten über Daten) eine Sammlung von Entitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-104">In Common Data Service for Apps, metadata (data about data), is a collection of entities.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-105">Mit Entitätsmetadaten wird angegeben, welche Datensätze Sie erstellen können und welche Aktionen sich für diese ausführen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-105">Entity metadata is what controls the kinds of records you can create and what kind of actions can be performed on them.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-106">Wenn Sie mit Anpassungstools Entitäten, Felder und Entitätsbeziehungen erstellen oder bearbeiten, werden diese Metadaten bearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-106">When you use customization tools to create or edit entities, fields, and entity relationships, you are editing this metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="4f288-107">Die Apps, die Ihre Kunden zur Interaktion mit den Daten in Ihrer Umgebung verwenden, sind von den Entitätsmetadaten abhängig und werden bei der Anpassung der Metadaten entsprechend geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-107">The apps that your customers use to interact with the data in your environment depend on the entity metadata, and they adapt as you customize the metadata.</span></span> 

<span data-ttu-id="4f288-108"><<<<<<< KOPFTEIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-108"><<<<<<< HEAD</span></span>
## <a name="when-to-use-standard-entities-and-when-to-create-new-entities"></a><span data-ttu-id="4f288-109">Wann sollten Standardentitäten und neue Entitäten erstellt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-109">When to use standard entities, and when to create new entities</span></span>
<a name="common-data-service-for-apps-comes-with-a-number-of-standard-entities-that-support-core-business-application-capabilities-each-entity-also-contains-a-number-of-metadata-fields-that-represent-common-data-that-the-system-needs-to-store-for-that-entity-we-recommend-that-you-become-very-familiar-with-the-catalog-of-standard-entities-and-use-them-where-possible-because-any-applications-written-with-standard-entities-will-work-as-you-expect-in-your-environment-without-additional-effort"></a><span data-ttu-id="4f288-110">Common Data Service für Apps bietet mehrere Standardentitäten, die die wichtigsten Funktionen für Geschäftsanwendungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-110">Common Data Service for Apps comes with a number of standard entities that support core business application capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-111">Jede Entität enthält außerdem eine Reihe von Metadatenfeldern. Diese stellen allgemeine Daten dar, die das System für diese Entität speichern muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-111">Each entity also contains a number of metadata fields that represent common data that the system needs to store for that entity.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-112">Es wird empfohlen, dass Sie sich mit dem Katalog der Standardentitäten genau vertraut machen und diese nach Möglichkeit verwenden, da jede Anwendung, die mit Standardentitäten geschrieben wird, in Ihrer Umgebung ohne zusätzlichen Aufwand wie erwartet funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-112">We recommend that you become very familiar with the catalog of standard entities, and use them where possible, because any applications written with standard entities will work as you expect in your environment without additional effort.</span></span>
=======
## <a name="when-to-use-standard-entities-and-when-to-create-new-entities"></a><span data-ttu-id="4f288-113">Wann sollten Standardentitäten und neue Entitäten erstellt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-113">When to use standard entities and when to create new entities</span></span>
<span data-ttu-id="4f288-114">CDS für Apps bietet mehrere Standardentitäten, die die wichtigsten Funktionen für Geschäftsanwendungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-114">CDS for Apps comes with several standard entities that support core business application capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-115">Jede Entität weist außerdem mehrere Metadatenfelder auf, die allgemeine Daten darstellen, die das System für diese Entität speichern muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-115">Each entity also has several metadata fields that represent common data that the system must store for that entity.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-116">Es wird empfohlen, dass Sie sich mit dem Katalog der Standardentitäten vertraut machen und diese nach Möglichkeit verwenden, da jede Anwendung, die mit Standardentitäten geschrieben wird, in Ihrer Umgebung ohne zusätzlichen Aufwand wie erwartet funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-116">We recommend that you become familiar with the catalog of standard entities and use them wherever possible, because any application that's written by using standard entities will work as you expect in your environment, without requiring additional effort.</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="4f288-117">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-117">master</span></span>

<span data-ttu-id="4f288-118">Bei kleineren Änderungen müssen Sie möglicherweise keine benutzerdefinierte Entität erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-118">For minor changes, you might not have to create a custom entity:</span></span> 

- <span data-ttu-id="4f288-119">Um den Anzeigenamen eines Felds zu ändern, können Sie die Entität bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-119">To change the display name of a field, you can edit the entity.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-120">Sie müssen keine neue Entität erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-120">You don't have to create a new entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-121">Standardentitäten können zwar nicht gelöscht, aber ausgeblendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-121">You can't delete standard entities, but you can hide them.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-122">Um eine Standardentität auszublenden, ändern Sie die Berechtigungen für die Sicherheitsrolle in Ihrer Organisation so, dass das Leserecht für diese Entität entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-122">To hide a standard entity, change the security role privileges for your organization to remove the Read privilege for that entity.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-123">Dadurch wird die Entität aus den meisten Teilen der Anwendung entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-123">This will remove the entity from most parts of the application.</span></span>

<span data-ttu-id="4f288-124">Wenn Standardentitäten für Ihre Geschäftsanforderungen nicht geeignet sind bzw. nicht entsprechend bearbeitet werden können, sollten Sie das Erstellen einer neuen Entität, eines neuen Felds oder einer neuen Entitätsbeziehung erwägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-124">If standard entities don't work for your business needs, and if they can't be edited to meet those needs, consider creating a new entity, field, or entity relationship.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-125">Wenn eine Standardentität Ihre geschäftlichen Anforderungen nahezu erfüllt, können Sie als Grundlage für eine neue Entität nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-125">If a standard entity almost meets your business needs, you can use it as the basis for a new entity.</span></span>

## <a name="entity-relationships"></a><span data-ttu-id="4f288-126">Entitätsbeziehungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-126">Entity relationships</span></span>
<span data-ttu-id="4f288-127">Entitätsbeziehungen definieren die verschiedenen Möglichkeiten, wie Entitätsdatensätze mit Datensätzen aus anderen Entitäten oder derselben Entität verknüpft werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-127">Entity relationships define the different ways entity records can be associated with records from other entities or the same entity.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-128">Entitätsbeziehungen sind Metadaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-128">Entity relationships are metadata.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-129">Sie ermöglichen Abfragen einen sehr effizienten Abruf zusammengehöriger Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-129">They let queries retrieve related data very efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-130">Nutzen Sie Entitätsbeziehungen, um die formalen Beziehungen zu definieren, die die Entität definieren oder die die meisten Datensätze verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-130">Use entity relationships to define the formal relationships that define the entity or that most records can use.</span></span> 

<span data-ttu-id="4f288-131">Es gibt zwei Arten von Entitätsbeziehungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-131">There are two types of entity relationships:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f288-132">**1:n-Beziehungen**: In einer 1:n-Entitätsbeziehung sind viele zusammengehörige Entitätsdatensätze einem einzelnen primären Entitätsdatensatz in einer Über-/Unterordnungsbeziehung zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-132">**One-to-many relationships**: In a one-to-many (1:N) entity relationship, many related entity records are associated with a single primary entity record in a parent/child relationship.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4f288-133">**m:n-Beziehungen**: In einer m:n-Entitätsbeziehung sind viele Entitätsdatensätze vielen anderen Entitätsdatensätzen zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-133">**Many-to-many relationships**: In a many-to-many (N:N) entity relationship, many entity records are associated with many other entity records.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-134">Datensätze, die über m:n-Entitätsbeziehungen verknüpft sind, werden als Peers bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-134">Records that are related through N:N entity relationships are considered peers.</span></span>

<span data-ttu-id="4f288-135">Neben der Definition, wie Datensätze mit anderen Datensätzen in Beziehung gesetzt werden können, bieten 1:n-Entitätsbeziehungen auch Daten zur Beantwortung der folgenden Fragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-135">Besides defining how records can be related to other records, 1:N entity relationships also provide data to address the following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f288-136">Wenn ich einen Datensatz lösche, sollten dann auch alle Datensätze, die sich auf diesen Datensatz beziehen, gelöscht werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-136">When I delete a record, should any records that are related to that record also be deleted?</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-137">Wenn ich einen Datensatz einem neuen Besitzer zuweise, muss ich dann auch alle zugehörigen Datensätze dem neuen Besitzer zuweisen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-137">When I assign a record to a new owner, do I also have to assign all related records to the new owner?</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-138">Wie kann ich den Dateneingabeprozess optimieren, wenn ich einen neuen Beziehungsdatensatz im Kontext eines bestehenden Datensatzes erstelle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-138">How can I streamline the data entry process when I create a new related record in the context of an existing record?</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-139">Wie sollten Personen, die einen Datensatz anzeigen, die zugehörigen Datensätze einsehen können?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-139">How should people who view a record be able to view the related records?</span></span>

## <a name="entity-types"></a><span data-ttu-id="4f288-140">Entitätstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-140">Entity types</span></span>
<span data-ttu-id="4f288-141"><<<<<<< KOPFTEIL Vor dem Erstellen oder Bearbeiten von Entitäten in Common Data Service für Apps sollten Sie die verschiedenen Entitätstypen verstehen, die Sie erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-141"><<<<<<< HEAD Before creating or editing entities in Common Data Service for Apps, you should understand the different types of entities that you can create.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-142">Nach der Erstellung einer benutzerdefinierten Entität kann der Entitätstyp nicht mehr geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-142">After a custom entity is created, the entity type can't be changed.</span></span> 

### <a name="types-of-entity-owners"></a><span data-ttu-id="4f288-143">Typen von Entitätsbesitzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-143">Types of entity owners</span></span>
 <a name="when-you-create-a-custom-entity-the-options-for-ownership-are-user-or-team-owned-or-organization-owned-after-an-entity-is-created-you-cant-change-the-ownership"></a><span data-ttu-id="4f288-144">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Entität erstellen, stehen als Besitzoptionen *User or team owned* (Im Besitz der Benutzer/des Teams) und *Organization-owned* (Im Besitz der Organisation) zur Auswahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-144">When you create a custom entity, the options for ownership are *User or team owned*, or *Organization-owned*.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-145">Nach der Erstellung einer Entität können Sie den Besitz nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-145">After an entity is created, you can’t change the ownership.</span></span> 
=======
<span data-ttu-id="4f288-146">Vor dem Erstellen oder Bearbeiten von Entitäten in CDS für Apps ist es ratsam, die verschiedenen Entitätstypen kennenzulernen, die Sie erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-146">Before creating or editing entities in CDS for Apps, it's a good idea to learn the different types of entities you can create.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-147">Nach der Erstellung einer benutzerdefinierten Entität können Sie den Entitätstyp nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-147">After a custom entity is created, you can't change the entity type.</span></span> 

### <a name="types-of-entity-owners"></a><span data-ttu-id="4f288-148">Typen von Entitätsbesitzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-148">Types of entity owners</span></span>
<span data-ttu-id="4f288-149">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Entität erstellen, sind die Optionen für den Besitz *Im Besitz von Benutzern/Team* und *Im Besitz der Organisation*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-149">When you create a custom entity, the options for ownership are *User or team owner* and *Organization-owned*.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-150">Nach der Erstellung einer Entität können Sie den Besitz nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-150">After an entity is created, you can't change the ownership.</span></span> 
>>>>>>> <span data-ttu-id="4f288-151">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-151">master</span></span>

- <span data-ttu-id="4f288-152">**User or team owned** (Im Besitz der Benutzer/des Teams): Aktionen, die auf diese Datensätze angewendet werden können, lassen sich auf Benutzerebene steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-152">**User or team owned**: Actions that can be performed on these records can be controlled at the user level.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-153">**Im Besitz der Organisation**: Der Zugriff auf die Daten wird auf Organisationsebene gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-153">**Organization-owned**: Access to the data is controlled at the organization level.</span></span>

### <a name="activity-entities"></a><span data-ttu-id="4f288-154">Aktivitätsentitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-154">Activity entities</span></span>
<span data-ttu-id="4f288-155">Eine *Aktivität* ist eine Aktion, für die ein Kalendereintrag erstellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-155">An *activity* is an action that a calendar entry can be made for.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-156">Aktivitäten haben folgende Merkmale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-156">Activities have these characteristics:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f288-157">Zeitdimensionen (Startzeit, Endzeit, Fälligkeitsdatum und Dauer), die helfen zu definieren, wann die Aktion stattgefunden hat oder stattfinden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-157">They have time dimensions (start time, stop time, due date, and duration) that help define when the action occurred or will occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-158">Daten (wie ein Thema und eine Beschreibung), die helfen, die Aktion zu definieren, die die Aktivität darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-158">They have data (like a subject and description) that helps define the action that the activity represents.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4f288-159">Lassen sich öffnen, abbrechen oder abschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-159">They can be opened, canceled, or completed.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-160">Mehrere Teilstatuswerte werden dem Status *Abgeschlossen* einer Aktivität zugeordnet, um zu klären, wie die Aktivität abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-160">Several sub-status values will be associated with the *Completed* status of an activity to clarify how the activity was completed.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="4f288-161">Aktivitätsentitäten können nur im Besitz eines Benutzers oder Teams sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-161">Activity entities can be owned only by a user or team.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-162">Sie können nicht einer Organisation gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-162">They can't be owned by an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4f288-163">Die folgenden Standardaktivitätsentitäten sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-163">The following default activity entities are available:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f288-164">**Termin**: Eine Verpflichtung, die ein Zeitintervall darstellt, das eine Anfangs-/Endzeit und Dauer aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-164">**Appointment**: A commitment representing a time interval that has start/end times and duration.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-165">**E-Mail**: Eine Aktivität, die mithilfe von E-Mail-Protokollen zugestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-165">**Email**: An activity that's delivered by using email protocols.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-166">**Fax**: Eine Aktivität, die für ein Fax das Anrufergebnis und die Anzahl der Seiten nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-166">**Fax**: An activity that tracks the call outcome and number of pages for a fax.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-167">Die Aktivität kann optional eine elektronische Kopie des Dokuments speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-167">The activity can optionally store an electronic copy of the document.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-168">**Brief**: Eine Aktivität, die die Zustellung eines Briefs nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-168">**Letter**: An activity that tracks the delivery of a letter.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-169">Die Aktivität kann eine elektronische Kopie des Briefs speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-169">The activity can store an electronic copy of the letter.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-170">**Telefonanruf**: Eine Aktivität, die einen Telefonanruf nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-170">**Phone Call**: An activity that tracks a telephone call.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-171">**Terminserie**: Der Mastertermin einer Terminserie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-171">**Recurring Appointment**: The master appointment of a recurring appointment series.</span></span>
- <span data-ttu-id="4f288-172">**Aufgabe**: Eine allgemeine Aktivität, die den erforderlichen Aufwand darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-172">**Task**: A generic activity representing work that must be done.</span></span>

### <a name="custom-activity-entities"></a><span data-ttu-id="4f288-173">Benutzerdefinierte Aktivitätsentitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-173">Custom activity entities</span></span>
<span data-ttu-id="4f288-174">Sie können neue benutzerdefinierte Aktivitätsentitäten erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-174">You can create new custom activity entities.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-175">Die Metadatenwerte von Aktivitätsentitäten unterscheiden sich von den Metadatenwerten anderer Entitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-175">The metadata values of activity entities differ from the metadata values of other entities.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-176">Das Feld **Primär** ist beispielsweise auf **Betreff** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-176">For example, the **Primary** field is set to **Subject**.</span></span> 

<span data-ttu-id="4f288-177">Sie können im Microsoft PowerApps-Portal keine benutzerdefinierte Aktivität erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-177">You can't create a custom activity by using the Microsoft PowerApps portal.</span></span> <span data-ttu-id="4f288-178">Sie müssen den Projektmappen-Explorer über die Schaltfläche **Erweitert** öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f288-178">You must open Solution Explorer by using the **Advanced** button.</span></span> 
